homologous availableなコードを作成する。
基本的には、homologous を利用した塩基対確率を与えることが目的となる。
---
contrafoldとmccaskillに投げるところを、contrafoldHomに投げるように変えればいいのかな。
--
engineは配列に対しての確率行列モデル
engine_aはアラインメントに対しての確率行列モデル
--------
入力から順番に変更します
---
入力後のAln, Fastaの格納コードを書いた。
---
入力のオプションを追加した。
このままだと配列名の部分もT->Uが適用されてしまうな
---
alifoldをhomfoldにした。
---
centroid_homfoldからコードを移行した。
---
ggoファイルを書く。必要な引数は、engin_alnとengine
inputの配列の順番:fa1 aln1 fa2 aln2の順番
---
engine_alnのデフォルト値はCONTRAlign
---
コード変更。~HomModelのオブジェクトを2個作る必要がある。
2個作り、それをsolve関数に渡した。solve関数の引数も変更した。
---
homfold関数に投げるところまで書いた。この中身は変更する必要がないだろう。
---
